
Historia:

El Liceo Sur Oeste fue creado en el año 1986 con sede en la Casa Presidencial del General Eleazar Pérez Contreras, siendo su
director el profesor Baudilio Blanco, en ese año se gradúan 31.023 humanidades y 31022 en ciencias.
Transcurren varios años y varios períodos de directores, en el año 2020 sale jubilado el Prof. Francisco González y asume como
director interino el Prof. David Mendoza quien era supervisor y en el año 2022, asume la direccion la Profa. Amaluz Ytriago, la
biblioteca se reestructura y comienza a funcionar como centro de recursos para el aprendizaje. El departamento de Evaluación y
Control de estudio se fusionan, el cual es ubicado en un lugar adecuado como ambiente propio para el trabajo que allí se realiza.
Actualmente lso estudiantes reciben clase en el edificio principal de la ETC Luis Razzeti, el cual tiene como nombre Edf. Simon Boívar,
se dispone de 6 aulas para atender una poblar de 135 estudientes. Se rretoman los actos de graduación y en ese primer año de gestion
se sacan los titulos de 2019-19-20-21-22, ya que los años anteriores quedaron pendiente. Se organizan el resumen finan y se entregan
desde el año 2016 hasta el año 2023.


Visión:

Ser reconocida a nivel local, regional y nacional como una de las casas de formación en preparar ciudadanos tales como la responsabilidad,
el respeto, la cooperación, entre otros, en función del desarrollo socio-económico y la productividad del país; tomando en consideración
la cohesión efectiva de todos los elementos que conforman la fusión Escuela-Comunidad.

Misión:
Formar bachilleres en educación media general, individuos actos integrales aptos a incorporarse al campo laboral, desempeñando de manera
efectiva y eficaz con el componente laboral aprobado por el socio-económico productivo, garantizando su formación humana y profesional
centrada en emprendimientos local y regional con visión de integración nacional.

si los estudiantes de un colegio llamado nuestra señora de lourdes se llaman lourdistas como podria denominarseles
a los que son estudiantes de un liceo nocturno llamado SurOeste puedes ayudarme por favor y generar una lista de propuestas
